+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

---

در این برنامه می خواهیم به اداره‌ی راه و ترابری استان تهران کمک کنیم تا شهرها و جاده‌ها را مدیریت کند.

## شهر

هر شهر، یک شناسه یکتا و اسم دارد.

## جاده

هر جاده، دارای یک شناسه یکتا، اسم، شناسه شهر مبدا و شناسه شهر مقصد می‌باشد.

## منوی اصلی

در ابتدای شروع برنامه کاربر در این منو قرار دارد و پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
Main Menu - Select an action:
1. Help
2. Add
3. Delete
4. Show
5. Exit
```


کاربر از این گزینه‌ها، یکی را انتخاب می‌کند. در صورت انتخاب `1`، پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
Select a number from shown menu and enter. For example 1 is for help.
```


و دوباره به منوی اصلی بر می‌گردد.

هر کدام از گزینه‌های `2`، `3` و `4` که انتخاب شوند، به‌ترتیب وارد منوهای Add، Delete و Show می‌شود. در صورت انتخاب `5` هم، اجرای برنامه پایان می‌یابد. اگر ورودی کاربر چیزی غیر از اعداد `1` تا `5` بود خطای زیر نمایش داده می‌شود:

```
Invalid input. Please enter 1 for more info.
```



و برنامه دوباره به منوی اصلی برمی‌گردد.

## منوی Add

پس از ورود به منوی Add، باید پیام زیر نمایش داده شود:

```
Select model:
1. City
2. Road
```


اگر کاراکتری غیر از`1` و `2` وارد شوند خطای زیر نمایش داده می‌شود:

```
Invalid input
```


و دوباره به منوی Add برمی‌گردد. درصورت انتخاب `1` باید پیام‌های زیر نمایش داده شود:

```
id:
```

کاربر باید یک عدد ورودی بدهد. تضمین داده می‌شود که کاربر یک عدد ورودی می‌دهد. اگر همچین شناسه‌ای از قبل وجود داشته باشد، شهر جدید باید جایگزین شهر قبلی با این شناسه شود. سپس پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
name:
```


کاربر باید اسم شهر را وارد کند. سپس در صورت موفقیت‌آمیز بودن ساخت شهر پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
City with id=[id] added!
Select your next action
1. Add another City
2. Main Menu
```


اگر `1` وارد شود شهر دیگری اضافه می‌شود و اگر `2` وارد شود به منوی اصلی برمی‌گردیم. اگر بخواهیم جاده‌ی جدیدی اضافه کنیم در منوی Add، `2` را وارد می‌کنیم. بعد از آن باید پیام زیر نمایش داده شود.

```
id:
```


کاربر باید یک عدد ورودی بدهد. تضمین داده می‌شود که کاربر یک عدد ورودی می‌دهد. اگر همچین شناسه‌ای از قبل وجود داشته باشد، جاده جدید باید جایگزین جاده قبلی با این شناسه شود. سپس پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
name:
```


کاربر باید اسم جاده را وارد کند. بعد شناسه شهر مبدا خواسته می‌شود:

```
starting:
```



اگر شهری با چنین شناسه وجود نداشته باشد، پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
There is not any city with this id. Please enter valid id.
Select your next action
1. Add Road
2. Main Menu
```



بین این دو گزینه یکی انتخاب می‌شود و تضمین می‌شود کاراکتری جز `1` و `2` داده نمی‌شود. اگر هم شناسه درستی داده شود، شناسه شهر مقصد خواسته شده و پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
destination:
```



اگر شهری با چنین شناسه وجود نداشته باشد، پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
There is not any city with this id. Please enter valid id.
Select your next action
1. Add Road
2. Main Menu
```


## منوی Delete

در این منو ابتدا با پیام زیر روبه‌رو می‌شویم:

```
Select model:
1. City
2. Road
```


‍‍‍اگر کاراکتری غیر از`1` و `2` وارد شوند خطای زیر نمایش داده می‌شود:

```
Invalid input
```


و دوباره به منوی Delete برمی‌گردد. درصورت انتخاب `1` باید پیام‌های زیر نمایش داده شود:

```
id:
```


کاربر باید یک عددی ورودی بدهد. در صورتی که حذف موفقیت‌آمیز باشد پیام زیر چاپ می‌شود:

```
City:[id] deleted!
```



اگر هم شهری با چنین شناسه‌ای وجود نداشته باشد، خطای زیر نمایش داده می‌شود:

```
City with id [id] not found!
```



در هر دو حالت هم، برنامه به صورت خودکار به منوی اصلی برمی‌گردد.

اگر کاربر بخواهد جاده‌ای حذف کند، در ابتدای منو عدد `2` را وارد می‌کند و پیام زیر نمایش داده می‌شود:

```
id:
```



کاربر باید یک عددی ورودی بدهد. در صورتی که حذف موفقیت‌آمیز باشد پیام زیر چاپ می‌شود:

```
Road:[id] deleted!
```


اگر هم جاده‌ای با چنین شناسه‌ای وجود نداشته باشد، خطای زیر نمایش داده می‌شود:

```
Road with id [id] not found!
```

در هر دو حالت هم، برنامه به صورت خودکار به منوی اصلی برمی‌گردد.

## منوی Show

در این منو هم ابتدا با پیام زیر روبه‌رو می‌شویم:

```
Select model:
1. City
2. Road
```


اگر کاراکتری غیر از`1` و `2` وارد شوند خطای زیر نمایش داده می‌شود:

```
Invalid input
```


و دوباره به منوی Show برمی‌گردد.

اگر `1` انتخاب شود، در هر خط اطلاعات هر شهری به صورت زیر نمایش داده می‌شود:

```
[id]    [name]
```


در صورتی هم که `2` انتخاب شود، اطلاعات هر جاده‌ای به صورت زیر نمایش داده می‌شود:

```
[id]    [name]  [starting]  [destination]
```


پس از نمایش داده‌ها، برنامه به صورت خودکار به منوی اصلی برمی‌گردد.

## ورودی نمونه ۱

```
1
2
1
54
new york
2
4
1
5
```


## خروجی نمونه ۱

```
Main Menu - Select an action:
1. Help
2. Add
3. Delete
4. Show
5. Exit
Select a number from shown menu and enter. For example 1 is for help.
Main Menu - Select an action:
1. Help
2. Add
3. Delete
4. Show
5. Exit
Select model:
1. City
2. Road
id:
name:
City with id=54 added!
Select your next action
1. Add another City
2. Main Menu
Main Menu - Select an action:
1. Help
2. Add
3. Delete
4. Show
5. Exit
Select model:
1. City
2. Road
54	new york
Main Menu - Select an action:
1. Help
2. Add
3. Delete
4. Show
5. Exit
```
