+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه  
+ محدودیت حافظه: ۵۱۲ مگابایت  

----------

# صورت سوال

به شما یک ماتریس دوبعدی با ابعاد مشخص و یک عدد صحیح مثبت $r$ داده شده است. باید این ماتریس را $r$ بار در خلاف جهت عقربه‌های ساعت بچرخانید و ماتریس حاصل را چاپ کنید.

چرخاندن یک ماتریس به معنای جابجایی عناصر آن به‌اندازه یک مرحله در جهت خلاف عقربه‌های ساعت است، همان‌طور که در شکل زیر نمایش داده شده است.

> نکته: در هر بار چرخش، عناصر فقط به اندازه یک مرحله جابجا می‌شوند.
>
> مطمئن باشید که حداقل یکی از ابعاد $m$ یا $n$ (تعداد سطر یا ستون) زوج خواهد بود.

## مثال تصویری

```
Start        →    First         →   Second
1  2  3  4        2  3  4  5         3  4  5  6
12 1  2  5        1  2  3  6         2  3  4  7
11 4  3  6        12 1  4  7         1  2  1  8
10 9  8  7        11 10 9  8         12 11 10 9
```


# کلاس مورد انتظار

شما موظف هستید برای حل این مسئله از یک کلاس استفاده کنید.

کلاسی به نام `MatrixRotator` باید پیاده‌سازی شود که:

- در سازنده، ماتریس و تعداد چرخش را دریافت کند.
- متدی به نام `rotate()` داشته باشد که عملیات چرخش ماتریس را انجام دهد.
- متدی به نام `print_matrix()` داشته باشد که ماتریس نهایی را چاپ کند.

# ورودی

ورودی شامل یک خط است با سه عدد صحیح $m$، $n$، و $r$ (تعداد سطر، ستون و چرخش) که با فاصله از هم جدا شده‌اند.  

سپس $m$ خط بعدی شامل $n$ عدد صحیح هستند که عناصر ماتریس را تشکیل می‌دهند.

## محدودیت‌ها

- $1 \le m, n \le 300$
- $1 \le r \le 10^9$
- حداقل یکی از $m$ یا $n$ زوج است.

# خروجی

ماتریسی را چاپ کنید که حاصل $r$ بار چرخاندن ماتریس اولیه به صورت خلاف جهت عقربه‌های ساعت باشد.

# مثال‌ها

## ورودی نمونه ۱
```
4 4 2
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12
13 14 15 16
```


## خروجی نمونه ۱
```
3 4 8 12
2 11 10 16
1 7 6 15
5 9 13 14
```


## توضیح نمونه ۱
ماتریس دو بار چرخیده و به حالت نهایی رسیده است.

---

## ورودی نمونه ۲
```
5 4 7
1 2 3 4
7 8 9 10
13 14 15 16
19 20 21 22
25 26 27 28
```


## خروجی نمونه ۲
```
28 27 26 25
22 9 15 19
16 8 21 13
10 14 20 7
4 3 2 1
```


## توضیح نمونه ۲
ماتریس طی ۷ بار چرخش به این وضعیت رسیده است.

---

## ورودی نمونه ۳
```
2 2 3
1 1
1 1
```


## خروجی نمونه ۳
```
1 1
1 1
```


## توضیح نمونه ۳
تمام عناصر ماتریس یکسان‌اند؛ بنابراین صرف‌نظر از تعداد دفعات چرخش، شکل ماتریس تغییر نمی‌کند.