+ محدودیت زمان: 5 ثانیه
+ محدودیت حافظه: 64 مگابایت

----------
هر روز صبح، جلوی پارکینگ اصلی دانشگاه، صف طولانی خودروها باعث منتظر ماندن دانشجویان و اساتید می‌شود.  

تیم فناوری اطلاعات دانشگاه تصمیم گرفته سیستم هوشمندی برای مدیریت ورود و خروج خودروها طراحی کند.

شما به‌عنوان برنامه‌نویس این سیستم، موظف هستید برنامه‌ای شی‌گرا (Oriented-Object) طراحی کنید که:

- ماشین‌ها را بر اساس پلاک ثبت کرده و در اولین جای پارک خالی از اولین طبقه به بعد پارک کند.

- بتواند جای پارک هر ماشین را پیدا کند.

- در صورت پر بودن پارکینگ، پیام مناسبی چاپ کند.

- اگر ماشین قصد خروج دارد ولی در پارکینگ وجود ندارد، خطای مناسب چاپ شود.

- در صورت تلاش برای پارک مجدد ماشینی که قبلاً پارک شده، پیام مناسب چاپ شود.

- برای هر ماشین، زمان ورود به صورت HH:MM ثبت شود. سپس هنگام خروج، مدت زمان حضور ماشین برحسب دقیقه محاسبه و چاپ گردد.

---

## ورودی

- خط اول شامل دو عدد `f` و `s` است که به‌ترتیب تعداد طبقات و تعداد جای پارک در هر طبقه را مشخص می‌کنند.  

  (۱ ≤ f ≤ 100 , ۱ ≤ s ≤ 100)

- سپس چند خط شامل دستورات به یکی از اشکال زیر آمده است:

```

park <plate> <owner> <HH:MM>

remove <plate> <HH:MM>

find <plate>

end

```


---

## خروجی

برای هر دستور، خروجی مناسب به فرم زیر چاپ شود:

- اگر ماشین با موفقیت پارک شد:  

  `Parked at floor X, spot Y`

- اگر پلاک از قبل در پارکینگ وجود داشته باشد:  

  `Car Already Exists`

- اگر پارکینگ پر بود:  

  `Parking Full`

- اگر ماشین با موفقیت حذف شد:  

  `Removed from floor X, spot Y after N minutes`

- اگر ماشین یافت نشد:  

  `Car Not Found`

- اگر ماشین پیدا شد:  

  `Found at floor X, spot Y`

---

## نکات پیاده‌سازی

- استفاده از کلاس‌ها (Classes) برای پیاده‌سازی الزام است.

- از Exception Handling برای مدیریت خطاها مانند تکراری بودن پلاک یا پر بودن پارکینگ استفاده کنید.

- اولویت پارک در اولین جای خالی از طبقه ۰ و جایگاه ۰ به بعد است.

- زمان‌ها باید به صورت HH:MM تفسیر و اختلاف آن‌ها برحسب دقیقه محاسبه شود.

---

## مثال‌ها

### ورودی نمونه ۱

```

2 2

park A1 Ali 06:30

park B2 Sara 07:15

find A1

remove B2 08:45

end

```


### خروجی نمونه ۱

```

Parked at floor 0, spot 0

Parked at floor 0, spot 1

Found at floor 0, spot 0

Removed from floor 0, spot 1 after 90 minutes

```


---

### ورودی نمونه ۲

```

1 1

remove Z9 10:00

park X2 Reza 11:15

park Y3 Mina 11:45

end

```


### خروجی نمونه ۲

```

Car Not Found

Parked at floor 0, spot 0

Parking Full

```
